Cuando se crea un fichero, los permisos por defecto se derivan de la máscara de usuario (umask).
El comando interno de la shell umask permite consultar y fijar esta máscara. Usando este comando, fijar
la máscara de umask 027 que los nuevos ficheros no tengan permiso de escritura para el grupo y ningún permiso para otros.
Comprobar el funcionamiento con los comandos touch, mkdir y ls.

umask 027
touch prueba1.txt
mkdir prueba2
ls -l
drwxr-x---  2 root root    6 Nov  8 09:53 prueba2
-rw-r-----  1 root root    0 Nov  8 09:53 prueba1.txt

